<b>Pidä Ferritecoinisi aina mukana taskussasi!</b> Voit maksaa nopeasti skannaamalla QR-koodin. Kauppiaana saat maksut turvallisesti ja välittömästi. Ferritecoin Wallet on ensimmäinen Ferritecoin-mobiilisovellus ja luultavimmin myös kaikista turvallisin!


<b>OMINAISUUDET</b>

• Ei vaadi rekisteröintiä, verkkopalveluja tai pilvitallennusta! Tämä lompakko on hajautettu ja suorayhteyksinen.
• Mahdollisuus näyttää Ferritecoin-varat määrissä FEC, mFEC ja µFEC.
• Yksikkömuunnos valtioiden valuuttojen välillä.
• Ferritecoinien lähettäminen ja vastaanottaminen NFC, QR-koodien tai Ferritecoin-URL-osotteiden avulla.
• Osoitekirja säännöllisesti käytettyjä Ferritecoin-osoitteita varten.
• Kun et ole verkkoyhteyden ulottuvilla, voit silti maksaa Bluetoothin välityksellä.
• Järjestelmän ilmoitus vastaanotetuille Ferritecoineille.
• Paperisen lompakon pyyhkäisymahdollisuus (esim. näitä käytetään "kylmissä varastoissa").
• Android-sovellus Ferritecoin-varojen hallintaan.


<b>OSALLISTU</b>

Ferritecoin Wallet on <b>avointa lähdekoodia</b> ja <b>vapaa ohjelmisto</b>. Lisenssi: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Lähdekoodi saatavilla GitHub:sta:
https://github.com/koh-gt/ferrite-wallet

Kaikki käännökset on hallinnoitu Transifex:n kautta:
https://www.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Käytä omalla vastuulla!</i>