Ferritecoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Ferritecoin Wallet je prvá mobilná Ferritecoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Ferritecoinov v FEC alebo mFEC.
• Prepočet hodnoty Ferritecoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Ferritecoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Ferritecoin adries.
• Adresár pre často používané Ferritecoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Ferritecoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Ak chcete prispieť do projektu Ferritecoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/koh-gt/ferrite-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
